Berlangsung!  Tinggalkan tempat ini.  Pergi!
Jika tidak, kutukan itu akan
membakarmu menjadi abu.
Bukan hanya kamu, tapi itu juga akan
membakar keluargamu menjadi abu.
Pergi!  Meninggalkan!
Anda harus keluar
dari batas Shivpur.
Sampai saat itu tiba, perisai
pelindung ini akan melindungi Anda.
Apa yang kamu bicarakan, bijak?
Tidak ada hal-hal
seperti kutukan.
Setelah beberapa waktu, Anda
akan meminta uang untuk thread ini.
Apa yang kamu inginkan?  Uang tunai?
Kartu?  Apakah Anda memiliki UPI?
Atau apakah Anda memiliki mesin
di mana saya harus menyetor uang?
Saya tidak menginginkan apa pun.
Dr Shiv.
Benang ini telah diikat
di sini, di kuil Dewa Siwa.
Jangan lepaskan ikatannya.
Dan apapun yang terjadi hari ini
dari perubahan cuaca yang tiba-tiba
untuk guntur,
kita tidak bisa mengabaikan semua ini.
Orang bijak ini sama tuanya dengan nenek moyang kita.
Kita tidak seharusnya mengabaikannya.
Ayo pulang.
Upacara 'haldi' harus selesai,
dan upacara henna akan dimulai.
Ayo, ayo pergi.
Jangan melihat kebelakang!
Pergi!  Pergi jauh!
Jangan pernah kembali.
Mohini, mereka pergi.
Kita harus menghentikan mereka.
Lihat, Mohini.  Mereka pergi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Biarkan mereka pergi.
Mereka memiliki perisai pelindung.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tunggu.
Kita bisa menunggu lebih lama lagi.
Kami akan menciptakan penghalang seperti itu
bahwa tidak ada jimat pelindung
yang mampu menghentikan mereka.
Seberapa jauh mereka akan berlari?
Biarkan mereka masuk ke dalam genggamanku sekali.
Saat aku mengucapkan mantraku,
tidak ada yang bisa menolak.
Mereka terpikat.
Saya sudah lama mencoba
menelepon orang bijak.
Itu masih belum bisa dijangkau.
Nenek,
kenapa kita pergi ke Shivpur?
Anda tetap diam dan mengemudi.
Sebelumnya, Anda takut
dengan nama Shivpur.
Anda bahkan tidak mengambil
jalan yang melewati Shivpur.
Lalu kenapa hari ini?
Lakukan apa yang saya katakan.
Berkendara dengan tenang.  Dan percepat.
Oke.
Bibi Shakti, aku sangat takut.
Saya ingin pulang.  Silakan.
Kartik, jangan takut.
Kami akan pulang.
'Kedatanganmu telah
menghidupkan kembali kutukan itu.'
'Kamu harus berangkat sebelum matahari terbenam.'
'Kalau tidak, kamu akan tamat.'
'Berlangsung!  Tinggalkan tempat ini.  Pergi!'
'Kalau tidak, kutukan itu akan
membakarmu menjadi abu.'
'Bukan hanya kamu, tapi itu juga akan
membakar keluargamu menjadi abu.'
Shakti!
Dari mana asal sepeda ini?
Apakah mereka...
Permisi.
Periksa denyut nadinya.
Tuan, buka matamu.
Buka matamu, tuan!
Tuan, buka matamu!
Anda terlambat, Bhagwati.
Shakti, cepat bawakan air.
Oke.
Shakti.
Shakti, aku tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Mereka muncul tiba-tiba,
dan saya tidak melihatnya.
Dr Shiv, ini bukan salahmu.
Kecelakaan bisa disebabkan oleh siapa saja.
Sejujurnya, saya pun tidak
tahu dari mana asalnya.
Saya tidak melihat dari
mana sepeda mereka berasal.
Ya Tuhan!  Denyut nadinya sangat lemah.
Kitalah yang menyebabkan
kecelakaan itu.
Kita harus membawa
mereka ke rumah sakit.
Ayo pergi.
- Tidak ada rumah sakit di dekatnya.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo bawa mereka ke kuil.
Orang bijak mungkin
tahu jika ada klinik terdekat.
Datang.
25 tahun yang lalu, raja
ular mengutuknya dan
menguburkannya di
kuburan atas perbuatannya.
Kuburannya telah terbuka.
Dia telah keluar.
Kutukan itu telah hilang.
Bencana telah terjadi.
Dewa Siwa telah menelan racun itu.
Tapi Shiv tidak akan
bisa menelan racunnya.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Tolong jangan katakan itu.
Tolong jangan katakan itu, tuan.
Tolong selamatkan Shiv-ku.
Saya mohon padamu.  Tolong selamatkan Shiv-ku.
Tuan, selamatkan Shiv
dengan segala cara.
Untuk menghentikannya, kita
harus memanggil Dewa Siwa.
Kita harus melakukan 'yagya'.
Aku akan mencoba
menghentikannya dengan mantranya.
Oke.
Begitu dia memasuki rumah, tidak
ada yang bisa menghentikannya.
Baik ritual maupun doa apa pun.
Juga mantra atau mantra apa pun.
Atau perangkat apa pun.
Apapun yang terjadi, jangan biarkan dia masuk ke dalam rumah.
- Oke.
Sampai kamu
menelponnya tujuh kali,
sampai kamu
mengundangnya tujuh kali,
dia tidak bisa memasuki rumahmu.
Apa pun yang terjadi, jangan
biarkan siapa pun meneleponnya.
Kalau tidak, akan terjadi bencana.
Dr Shiv, ayo masuk ke dalam kuil
dan lihat apakah ada klinik terdekat
atau jika kita mengatur pertolongan pertama
pada anak untuk menyembuhkan mereka.
'Kamu tidak bisa
memasuki kuil ini, Beera.'
'Kekuatan suci kuil ini'
'tidak akan mengizinkanmu masuk.'
'Lakukan sesuatu.'
'Ya.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kita tidak bisa masuk ke dalam?
Silakan berusaha lebih keras.
Cobalah untuk mengambil satu langkah.
Sha... Shakti.
Segera bawakan air dari mobil.
Segera.
Buka matamu.  Buka matamu.
Shakti, denyut nadinya lemah.
Pergi dan periksa denyut nadi gadis itu.  Pergi.
- Oke.
Buka matamu.
Minumlah air.
Syukurlah kamu sudah sadar.
Dengar, aku sangat menyesal.
Anda tiba-tiba datang ke depan
mobil dan terjadi kecelakaan.
Saya bertanggung jawab penuh.
Tapi saat ini, aku harus
membawamu ke rumah sakit.
Tolong bangun.  Ayo, bangun.
Waktuku sudah habis.
Di mana...
Dimana adikku?
Adikmu baik-baik saja.
Tapi dia belum sadar.
Dengar, biarkan kami membantumu.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Silakan.
- Tidak ada yang bisa membantuku sekarang.
Waktuku sudah habis.
Tapi tolong bantu adikku.
Penduduk desa ingin membunuhnya.
Mengapa ada orang yang
ingin membunuh adikmu?
Berita kematianku
seharusnya tidak sampai ke adikku.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Tolong jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Anda dan dia.
Tidak ada apa-apa!  Harap tetap kuat.
Adikku... Penduduk
desa akan membunuhnya.
Mereka akan... Mereka akan membunuh...
Mereka... Mereka akan membunuh...
Mendengarkan!  Bangun!
Ya Tuhan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Bangun.
Dia...
Dia adalah...
Aku membunuhnya, Shakti.
Saya tidak layak disebut dokter.
Apakah kamu melihat semua ini?
Dia meninggal, Shakti.
- Harap tenang.
Anda belum melakukan apa pun.
Apapun yang terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Lihat, kami tidak bisa menyelamatkannya.
Tapi kita bisa menyelamatkan adiknya.
Kami punya waktu.
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Mari ikut saya.  Ayo.
Ayo pergi.
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  Tinggalkan dia.
Dr Shiv, detak
jantungnya telah berhenti.
Dia sudah mati.
Kita harus menyelamatkan adiknya.
Kami masih punya waktu.
Jika tidak, maka akan terlambat.
Ayo, ayo pergi.
Bagaimana caramu menyelamatkanku, Shiv?
Anda membawa kematian Anda bersama Anda.
Ular biasanya merupakan
pelindung Dewa Siwa,
namun ular ini akan
menjadi pembunuh Anda.
Salam Dewa Siwa!
'Salam untuk 'Rudra'.'
Ya Dewa Siwa!
Tolong lindungi anak-anak itu.
Tuhan, tolong lindungi mereka.
Dia akan mencoba yang terbaik untuk menyakiti mereka.
Saya telah mengikat jimat pelindung.
Saya tidak tahu sampai
kapan jimat pelindung
itu bisa menyelamatkan
mereka dari racun.
Ada bahaya dimana-mana.
Tuhan, mereka membawa
pulang bahaya itu.
Ya Dewa Siwa, tolong hentikan mereka.
Tolong lindungi mereka, Dewa Siwa.
Dr Shiv, tolong jangan khawatir.
Kami akan menyelamatkan gadis ini.
Oke?  Jangan stres.